[Canção de amor no inverno]
[Episódio 25]
Deixe-me ficar ao seu lado.
[Hiroshima Meu Amor]
164.
[164]
[Não poupe esforços hoje, garanta a perfeição amanhã.]
Desculpe,
Estou atrasado.
Onde você estava?
Fui a um clube do livro hoje.
Por acaso, eles estavam discutindo
“Hiroshima Meu Amor”
de Marguerite Duras.
Eu estava indo para
peço que você venha comigo.
Me desculpe, cara.
Eu não posso te levar
aos cinemas
e parques de diversões
como seus colegas de classe fazem.
Você tem que se contentar com lugares como este.
De jeito nenhum.
Sendo capaz de fazer isso,
Eu já estou mais do que feliz.
Feliz aniversário
Como você sabia
hoje é meu aniversário?
Eu pesquisei.
Eu também sei
você sempre o gastou
sozinho no passado.
De agora em diante,
Vou passá-lo com você.
Obrigada
Faça um desejo.
O que você quer de aniversário?
Eu costumo lê-lo
silenciosamente na biblioteca,
mas hoje,
Eu quero que você leia para mim.
“Uma vez tive o infortúnio
de ser totalmente humilhado.
A navalha na minha cabeça.
A partir desse ato tolo,
Eu ganhei uma sabedoria extraordinária.
Eu quero ter vivido esse momento.
Aquele momento incomparável.
Ele fala,
como se estivesse divorciado do presente.
Ele: Em alguns anos,
quando eu tiver esquecido você,
e quando outras aventuras desse tipo,
por puro hábito, acontecerá comigo,
Vou me lembrar de você
como símbolo
do esquecimento do amor.
Vou pensar em
esta aventura
a partir do horror do esquecimento.
Eu já sei disso.
Eu vou fazer isso.”
O que está errado?
Não importa o que aconteça no futuro,
se temos um ou não,
o momento
agora mesmo
é o mais especial
e a mais feliz da minha vida.
Obrigada
Eu amo você
Eu também te amo.
Onde eu estava?
“Eu te conheço.”
“Eu te conheço.
Eu me lembro de você.
Esta cidade
foi feito para o tamanho do amor.”
Por que você me filmou?
Fique longe de mim!
Você está causando essa cena.
Você não tem medo que toda a escola descubra?
Então a vida do treinador Zhou
seria completamente arruinado por você.
Você quer destruí-lo?
Vá em frente
Eu tenho mais de uma cópia.
Mas pense bem.
Esse telefone é caro.
Você pode pagar?
com seu empréstimo estudantil?
O que...
O que você quer?
Eu quero que você finja estar apaixonado por Jiang Chengyi
e separar Lu Yan e Jiang Chengyi.
Impossível
Em seus sonhos!
Nos meus sonhos?
Isso mesmo.
Eu sonhei o tempo todo.
Mas olha,
meu sonho
está prestes a se tornar realidade.
Eu não tenho muita paciência.
Se você já se decidiu,
venha para o pequeno jardim
atrás do prédio de ensino amanhã.
Eu vou te ensinar o que fazer.
Faça o que Ding Jing disse.
Impossível
Eu nunca, nunca faria nada
para machucar Yan.
Então, o que devemos fazer?
Se ela fizer aquele vídeo
público,
Eu serei marcado
como hipócrita,
e você será rotulado
como um destruidor de casas que todo mundo despreza.
Mesmo que eu não me importe,
Você ainda é tão jovem.
Com esse tipo de reputação,
como você vai seguir em frente?
Eu também não quero isso para você.
Me escute, cara.
Nós realmente não precisamos
para separá-los.
Vamos apenas fazer um show,
fazendo Ding Jing pensar
ela ganhou,
então ela destruirá
esse vídeo.
Ok?
Um show?
Sim
Uma vez Ding Jing
destrói o vídeo
e tudo isso acaba,
vamos pedir desculpas
e encontre uma maneira de fazer as pazes com eles.
Eu vou fazer isso com você.
Mas...
Eu ainda não consigo
machuquei Yan por mim mesma.
Vocês são os melhores amigos um do outro
certo?
Você não quer machucá-la,
e ela não gostaria de ver você
também sofre assim.
Uma vez que acabou
e ela sabe a verdade,
Ela vai te perdoar.
Realmente?
Mas...
Apenas faça isso por mim.
Para nós.
Ok?
Então eu vou...
Eu vou.
Você está bem?
Me ligue se precisar de alguma coisa.
Vamos acabar com isso.
Eu não posso continuar fazendo coisas
isso machucou Yan e Jiang Chengyi.
Eu prefiro morrer.
Eu entendo
Desculpe.
Eu não deveria ter te empurrado
para fazer algo que você não queria.
Essa é minha responsabilidade.
Eu estava fora de mim.
Não acredito que te perguntei,
uma jovem garota, para me cobrir.
Sou um idiota.
Pare, pare.
Pare.
Me desculpe, cara.
Sou inútil.
Eu realmente não sei o que fazer.
Se alguma vez te perguntarem,
Apenas diga que eu forcei você.
Minha vida não pode
fique melhor de qualquer maneira.
Mas você é diferente.
Você ainda é jovem.
Você ainda tem um futuro.
Você merece uma boa vida.
Vou te proteger.
O que você está planejando fazer?
EU...
Eu não posso te dizer
o que eu vou fazer agora,
mas eu prometo
que depois disso,
Ding Jing nunca o fará
nos ameace novamente,
e ela nunca vai se machucar
Yan e Jiang Chengyi novamente.
O que você vai fazer?
Me diga.
Eu vou fazer isso com você.
Não.
Você não precisa fazer nada.
Eu te disse,
Eu quero nós
para estarmos sempre juntos.
Para isso,
Estou disposto a dar tudo.
[Não poupe esforços hoje, garanta a perfeição amanhã.]
Queridos líderes e professores,
olá.
Deng Man, estudante de enfermagem avançada de 2014
da Faculdade de Medicina,
morreu em um acidente ontem.
A partir de hoje,
a polícia conduzirá uma investigação no campus.
Se algum professor
pode oferecer qualquer pista,
entre em contato com o escritório administrativo imediatamente.
Obrigada
Quero que estejamos sempre juntos.
Para isso,
Estou disposto a dar tudo.
[Biblioteca]
Treinador Zhou.
Diretor.
Oficiais.
[Hiroshima Meu Amor]
Aqui é o treinador Zhou Zhicheng.
Ele foi professor de educação física.
na nossa universidade há muitos anos,
e ele é
o Modelo de Moralidade deste ano.
Zhou,
você fez
vê a mensagem do escritório administrativo?
Sim
Treinador Zhou,
Você conhece aquela garota?
Ela foi uma das minhas alunas.
Que esporte ela praticou para educação física?
Voleibol.
Você teve
alguma interação privada com ela?
Não.
[Hiroshima Meu Amor]
Eu pensei sobre
destruindo este livro muitas vezes.
Mas eu não consegui fazer isso.
Ele contém tudo
minhas memórias com ela.
Eu não conseguia deixar isso pra lá.
Eu realmente a amei.
Como você a amava?
Você a amava,
No entanto, você assistiu como Ding Jing a intimidou.
mas você a forçou
para confessar a Jiang Chengyi,
mesmo que você soubesse
a pessoa que ela gostava era você.
Você é muito mais velho que ela.
Mesmo que o homem tenha feito
não estava certo,
você não deveria ter contado a ela
parar antes que vá longe demais?
Como você pode simplesmente sentar?
e deixar tudo acontecer?
Você sabe disso?
Deng Man
nunca revelou seu relacionamento
mesmo antes de ela morrer?
Até te chamamos de professor.
Como você pôde fazer isso com Deng Man?
Como você pôde fazer isso com sua esposa?
Você merece
ser chamado de professor?
Acalme-se.
Deixe que ele esclareça as coisas.
Você está certo.
Eu sou um idiota
e o carma me alcançou.
Fui diagnosticado com câncer há três anos.
Acho que não tenho muito tempo.
Mas eu pensei:
se eu morresse também,
então ninguém jamais o faria
traga à tona o caso de Man novamente.
Então eu escrevi uma carta anônima
para a polícia.
Você escreveu aquela carta?
Naquela época, a carta afirmava
que Deng Man não cometeu suicídio.
Você tem alguma evidência?
ou leads?
Eu não tenho nenhuma evidência.
Mas eu sei
Ela nunca teria cometido suicídio.
Estávamos tão apaixonados.
Ela nunca teria tido o coração
para me deixar para trás desse jeito.
Ela definitivamente não cometeu suicídio.
Descobrimos de onde veio o dinheiro
e o que aconteceu entre eles naquela época.
Mas algo ainda parece errado.
O que você acha...
está desligado?
Não posso dizer com certeza.
Vou pensar nisso depois de voltar.
A história dele
é perfeito demais.
Eu já tenho
fez tudo o que você pediu.
Não se preocupe
Eu não vou deixar ninguém saber
sobre sua existência.
Yan.
Homem.
Eu finalmente te vejo de novo.
Senti muito a sua falta.
Também senti sua falta.
Você e Jiang Chengyi fizeram as pazes?
Isso é maravilhoso.
Homem,
há algo que eu sempre tive
queria te perguntar.
Você se arrepende?
Claro, eu tenho.
Eu perdi as duas pessoas
Eu amei mais na minha vida ao mesmo tempo.
Eu era muito jovem naquela época.
Eu realmente não entendia o que era amor.
Quando precisei de cuidados
o máximo,
ele apareceu,
e
ele me tratou muito bem.
Mas comparado com isso,
do que eu mais me arrependo...
não está te dizendo
sobre meu relacionamento com ele.
Você vai me perdoar,
você não vai?
Você deve acreditar
em sua escolha.
Jiang Chengyi realmente te ama.
E,
de agora em diante,
você precisa ser feliz todos os dias.
Eu sonhei com Deng Man.
Ela me pediu desculpas.
♫ Enquanto a cidade cintila ♫
♫ É tão suave quanto o vento que envolve a chuva ♫
Está no passado.
Não pense nisso.
♫ E você, que adora sorrir ♫
Durma mais um pouco.
♫ Sempre ofereça sua felicidade para mim primeiro ♫
♫ O humor do tempo ♫
♫ Ninguém é culpado por quebrar a promessa ♫
♫ É porque nos conhecemos muito cedo que sentimos falta um do outro ♫
Todo mundo está ocupado?
Jiang,
sua comida para viagem.
Eu não pedi comida para viagem.
Panda adora bento?
O que é isso?
Dra. Lu?
Deixe-me ver.
Você está namorando alguém?
O que é isso? Deixe-me ver.
Não, a menos que você admita.
Deixe-me ver!
Você está namorando alguém, não é?
Me ensine como.
Eu quero namorar também.
Eu ainda estou solteiro, Jiang.
O que posso te ensinar? Descubra você mesmo.
Como posso te ensinar isso?
Eu quero namorar também.
O que há de errado com você?
Eu não posso te ensinar isso.
Volte ao trabalho.
O panda adora bento.
Mantenha o volume baixo. Por que você fala tão alto?
[Obrigado pelo amor, bento.]
[Escadas]
Obrigado
para o amor bento.
[Complexo de visita]
Você não apagou as luzes quando saiu?
Eu fiz.
Então por que as luzes estão acesas?
Mãe?
Tia.
Olá, tia.
- Olá, tia.
-Mamãe.
Por que você está aqui?
O que?
Eu vim em uma hora ruim?
Não,
mas se você tivesse me avisado com antecedência,
Eu poderia ter te pego.
Você já conheceu os pais dele.
Claro que tive que voltar correndo para conferir as coisas.
Ouça.
Existem alguns lugares
Eu não visitei.
Você precisará me reembolsar.
OK.
Sem problemas.
Por que você perdeu peso?
Não.
Olha para você.
Você deve ter passado por muita coisa.
Do que você está falando? EU...
Eu tenho sido muito feliz.
Isso, uh, isso é...
Tia.
Mamãe.
Prazer em te conhecer.
Jiang Chengyi.
-Bem.
- Olá, tia.
Jiang, certo?
Sim.
Você está em ótima forma
e muito alto também.
O que você tem, 190 cm?
Não é bem assim,
pouco mais de 180 cm.
Está vendo?
Mamãe tem um bom olho.
Definitivamente.
Vocês dois estão morando juntos?
Não.
-Não.
- Tia.
Eu moro na casa ao lado.
-E...
-Sim.
Nós nos encontramos
indo e voltando do trabalho,
e às vezes...
Nós fazemos uma refeição juntos.
Sim.
Às vezes fazemos refeições juntos.
Como isso é diferente de morar junto?
Com essas suas longas pernas,
a um passo da sua varanda
e você estaria aqui.
De jeito nenhum.
Mãe, pare de brincar.
É o sexto andar.
Quem em sã consciência
faria isso?
Você já comeu?
Por que não pedimos comida para viagem?
Você está sempre comendo comida para viagem, não é?
Não é à toa que você perdeu peso.
Comida para viagem não é saudável.
- Não peça comida para viagem.
- Tudo bem, sem comida para viagem.
Já que sua mãe acabou de chegar,
Vamos sair para jantar.
O que você acha?
OK. Você quer comer fora?
Não.
Estou cansado depois de viajar.
Vamos comer em casa.
OK.
De qualquer forma, temos comida.
Sente-se um pouco com sua mãe.
Eu vou cozinhar.
Tudo bem.
Descanse um pouco.
Tia, eu vou cozinhar.
OK.
Mamãe.
Ele é um ótimo cozinheiro.
Ele parece estar bem em casa.
Ele...
Aqui.
Tenha cuidado
Obrigada
Os pratos estão todos aqui.
Coma.
Mãe,
experimente a carne primeiro.
É uma receita secreta de família.
É muito bom.
Como é?
Não é ruim.
A carne está muito macia.
Receita secreta de família.
Você gosta?
Delicioso
Sente-se.
Eu não vou comer com você.
Oh, minha memória é terrível.
Qual é o seu nome de novo?
Sou Jiang Chengyi, tia.
Jiang Chengyi?
Certo.
Por que seu nome soa tão familiar?
Sente-se e coma.
Estou bem.
Bem,
Sua mãe acabou de chegar aqui hoje.
Vocês dois conversem.
Eu vou voltar agora.
Tia, estou indo embora.
Jiang.
As roupas na máquina de lavar
são seus, certo?
Sim
Eu os lavei para você.
Não se esqueça de tomá-los.
Ah,
Obrigada, tia.
Obrigada
Pare de sorrir!
Mãe,
Quanto tempo você vai ficar desta vez?
Por quê?
Você acha que eu estou no caminho?
Não!
Por que você está sempre falando assim?
Eu só quero saber quanto tempo você vai ficar
para que eu possa decidir se devo tirar uma folga para ficar com você.
Não precisa.
Estou aqui para duas coisas:
um,
para conferir
aquele seu namorado da porta ao lado;
dois, para fazer um exame de saúde no hospital.
Vou reservar para você.
Não precisa.
Dr. Han tem
já reservei para mim.
Me diga.
Como foi a reunião
com os pais de Jiang?
Correu bem.
Os pais dele gostam muito de mim.
Eu sabia que seria inútil perguntar a você!
Em seus olhos,
todo mundo está bem.
Eu simplesmente não consigo entender.
Por oito anos,
Você não namorou ninguém.
Então, de repente,
Você conheceu os pais dele.
Há quanto tempo vocês dois se conhecem?
Quanto tempo?
Nós nos conhecemos...
já faz um bom tempo.
Por um bom tempo?
E você não me contou?
Você me fez me preocupar com você
todos os dias!
Eu continuo pensando nos dias
quando você se separou
com seu ex
e chorei com todo o coração.
Mamãe.
Na verdade,
ele é
meu ex.
Eu sabia disso.
Não é à toa que o nome dele soa tão familiar.
Mas, honestamente, mãe,
Não foi culpa dele naquela época.
Fui eu quem acabou com as coisas.
Yan,
não importa quem acabou com as coisas.
O fato de vocês dois
se separou naquela época
significa que você não estava
certo um para o outro.
Mãe,
tudo não passou de um mal-entendido naquela época.
Nós esclarecemos tudo,
e podemos finalmente
fiquem juntos novamente.
E
Você sabe o que?
Durante esses oito anos,
nenhum de nós estava com mais ninguém.
Nós dois esperamos um pelo outro.
Realmente?
Eu acredito em seu julgamento,
mas Yan...
Mas...
Mas você está preocupado com o trabalho dele,
você não é?
Não é que eu pense
o trabalho dele é ruim.
É só que...
Sua linha de trabalho parece um pouco perigosa.
Oh, mãe,
não somos mais crianças.
Você acha que não teríamos
pensei sobre essas coisas
antes de decidirem ficar juntos?
Nós não precisamos de você
para apontar isso para nós.
Não se preocupe
Nós vamos descobrir isso
e faça com que funcione.
Seremos felizes juntos.
Agora, deite-se
e durma um pouco.
É tão tarde.
Vá dormir.
Você tem seu check-up amanhã, certo?
Vem aqui
Senti muito a sua falta.
Senti sua falta.
Também senti sua falta.
Boa garota.
Você está dormindo?
Ainda não.
Nos vemos na varanda.
OK.
Você está com frio?
Na verdade, não.
Sua mãe está dormindo?
Não pegue
o que minha mãe disse de coração, ok?
Ela é sempre assim.
Eu estou bem
A visita de sua mãe foi tão repentina.
Eu não estava nem um pouco preparado.
Como estava a comida?
Foi incrível!
A carne frita
foi tão bom.
O que sua mãe gosta no café da manhã?
Vou me levantar cedo e fazer isso para ela.
Não precisa.
Amanhã de manhã,
Vou levá-la ao hospital para fazer um check-up.
Ela não pode tomar café da manhã.
Não se preocupe com isso.
Então eu vou levar vocês lá.
Não se preocupe.
Ela conhece o hospital melhor do que você.
A propósito, sobre o que minha mãe disse mais cedo,
você pode realmente fazer isso?
Fazer o quê?
Você sabe,
dê um passo e venha aqui.
Você não me quer mais, hein?
Então me pegue.
Sem problemas.
Prepare-se.
- Estou chegando.
-Venha aqui.
Vou entrar.
Vá. Durma um pouco.
Boa noite.
Se ele é Jiang, você não precisa se preocupar com nada.
Apenas aceite ele.
Se você não fizer isso,
outra pessoa vai arrebatá-lo.
Dra. Han,
Você também é pai.
Você pode me entender, certo?
É claro,
Eu entendo completamente.
Eu sei
você está aqui
para dar uma olhada nele, não é?
Você percebeu isso, não é?
Neste hospital,
há tantos
médicas e enfermeiras
com seus olhos em Jiang.
Se Lu Yan não fosse tão querida,
alguém
Já teria chegado até ele.
Por quanto tempo você planeja avaliá-lo?
Tudo bem.
Sra. Lu,
pense sobre isso.
Capitão Jiang é um policial,
e Lu Yan é médica.
Um policial e um médico,
isso não parece perfeito?
Mas os dois estão tão ocupados,
e seus horários de trabalho são irregulares.
Mesmo que estejam juntos,
é quase como
um relacionamento de longa distância.
[Estação de teste de sangue]
Eu não posso falar por mais ninguém,
mas o Capitão Jiang?
Ele é 100%
confiável.
Toda vez que Lu está em apuros,
ele é o primeiro
para aparecer
e proteja-a.
Não se preocupe
Capitão Jiang
é um cara legal.
Não se preocupe, ok?
Yilin,
olha,
se eles são tão bons juntos,
por que eles se separaram
em primeiro lugar?
Oh, você não entende.
Eles apenas reacenderam seu amor.
É maravilhoso.
Não se preocupe
Sua pressão arterial está um pouco alta.
Vamos parar de falar.
Faça outra leitura.
Desculpe.
Mamãe.
Os resultados do teste foram divulgados?
Beba um pouco de água.
Você está fazendo beicinho de novo.
O que está te incomodando dessa vez?
Eu descobri
o que está acontecendo aqui.
Todo mundo
neste hospital
foi comprado por Jiang Chengyi.
Eles são todos
cantando seus louvores.
O que eles estão dizendo?
Dizem que ele é decente,
confiável,
honesto,
e com os pés no chão,
e que todos os médicos e enfermeiras deste hospital
como ele.
É como se ele fosse um em um milhão,
e você se arrependeria de perdê-lo.
Onde ele está agora?
No trabalho.
Ligue para ele.
Peça que ele nos busque mais tarde.
Mãe, vá lá.
Relaxe.
Eu não vou incomodá-lo.
Tudo bem,
Eu ligo para ele mais tarde.
Ligue para ele agora.
Deixe-me verificar os resultados primeiro.
Mais tarde, eu prometo.
[Tem tempo para almoçar comigo? Sobre o que aconteceu da última vez—]
[Eu gostaria de explicar isso para você pessoalmente.]
Abra a porta.
Entre no carro.
Vá lá.